
[[이용약관]]

제 1장 총 칙

제 1조(목적)
이 약관은 구로소녀시대에서 운영하는 컨텐츠와 정보제공 서비스를 회원 이 이용함에 있어 구로소녀시대과  이용자의 권리,의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 함. 이하구로소녀시대 회사라고 칭함.

제 2 조 (약관의 효력 및 변경)
1. 약관은 서비스를 통하여 이용고객에게 공지함으로써 효력이 발생합니다.
2. 회사는 사정상 중대한 사유가 발생시 사전고지없이 본 약관 내용을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 제 1항과 같은 방법으로 공지함으로효력이 발생됩니다.
3. 회사는 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 탈퇴를 요청할 수 있으며 변경된 약관의 효력 발생일 이후에도 이용자가 서비스를 계속 사용할 경우 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주 됩니다.

제 3 조 (약관의 준칙)
본 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신 기본법,전기통신 사업법, 정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률 및 기타 관련 법규에 따릅니다.

제 4 조 (용어의 정의)
1. 서비스 : 본 사이트에서 제공하는 모든 정보를 말합니다.
2. 회원 : 회사와 서비스 이용 계약을 체결하고 이용자 ID를 발급받은 자를 말합니다.
3. 아이디 ( ID ) 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 인정한 문자와 숫자의 조합입니다.
4. 회원정보 : 회원이 회사에 서비스를 신청할 때 회사에 등록하는 회원ID, 이름, 주소, 주민등록 번호, 전화번호,이메일 등의 정보를 말합니다.
5. 해지 : 회사 또는 회원이 서비스 개통 후에 그 이용 계약을 종료시키는 의사표시를 말합니다.

제 2 장 서비스 이용 계약

제 5 조 (이용계약의 성립 및 단위)
1. 서비스 이용 신청시 본 약관을 읽고 "동의함"을 누르면 이 약관에 동의하는 것으로 간주합니다.
2. 이용계약은 희망자의 이용신청에 대해 회사가 이용승낙함으로 ID를 발부받으면 성립됩니다.
3. 이용계약은 회원 ID 단위로 체결하며 계약단위 는 1인 1개의 이용 ID로 합니다.
단, 이용자가 ID 추가 요청시 제시한 사유를 회사가 인정한 경우에는 성립됩니다.

제 6 조 (이용신청)
1. 회원으로 가입하여 서비스를 이용하기를 희망하는 자는 회사가 정한 소정의 가입 신청양식에 따라 요청하는 개인 인적사항을 온라인 상에서 제공하여 이용신청을 합
니다.
2. 이용회원은 반드시 본인의 실명과 주민등록번호로 신청하여야하며, 회사는 이용약관의 내용을 고지하고 회원의 동의를 받아 가입 처리합니다.

제 7 조(이용신청의 승낙 및 제한)
1. 회사는 제 6조에 따른 이용신청에 대하여 특별한 사정이 없는 한 이용 신청을 승낙합니다.
2. 회사는 이용신청고객에 대하여 업무수행 상 또는 기술상 지장이 없는 경우에는 원칙적으로 접수와 동시에 서비스 이용을 승낙합니다.
3. 회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 이용신청에 대한 승낙을 제한할 수 있고,그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.

ㄱ. 서비스 관련 설비에 여유가 없는 경우
ㄴ. 기술상 지장이 있는 경우
ㄷ. 기타 회사의 사정상 필요하다고 인정되는 경우.
ㄹ. 회사를 이용함에 있어 정신적 물질적 피해를 입었다고 유.무선 홈페이지를 통해 의사표시를한 경우 또는 회원간에 마찰, 회사와 매니저를 비방하는 경우

4. 회사는 다음 각 호에 해당하는 사항을 인지하는 경우 동 이용계약 신청을 승낙하지 아니할수 있고 또는 철회할수있습니다.

ㄱ. 신청자가 미성년자인 경우
ㄴ. 다른 사람의 명의를 사용하여 신청하였을 때
ㄷ. 내용을 허위로 기재하였거나 허위서류를 첨부 하여 신청하였을 때
ㄹ. 이용고객이 회사와 계약한 서비스 이외에 비정상적인 방법으로의 이용 및 사업적으로의 이용이 예상될 경우
ㅁ. 서비스의 정상적인 제공을 저해하거나 타 이용 고객의 서비스 이용에 지장을 줄 것으로 예상될 경우
ㅂ. 사회 또는 홈페이지상에서의 안녕 질서 또는 회원간에 불미스러운일, 불화, 비방 또는 미풍양속을 저해할때
ㅅ. 이용신청 요건이 미비 되었거나 본인의 확인이 불가능할 경우
ㅇ. 기타 이용신청자의 귀책사유로 이용승낙이 곤란한 경우

5. 회사는 전항의 규정에 의하여 이용신청이 불승낙되 거나 승낙을 제한하는 경우에는 이를 E-mail 또는 전화, 홈페이지상에서 댓글 등으로 이용신청회원에게 통지해야합니다. 다만 이용신청자에게 책임이 있는 사유로 통지할 수 없을 때에는 예외로 합니다.

제 8 조 (개인정보의 보호)
1. 회사는 회원의 개인정보를 보호하고 존중합니다.
2. 회사는 이용 신청 시 회원이 제공하는 정보, 커뮤니티 활동, 각종 이벤트 참가를 위하여 회원이 제공하는 정보, 기타 서비스 이용과정에서 수집되는 정보 등을 통하여 회원에 관한 정보를 수집하며, 회원의 개인정보는 본 이용계약의 이행과 본 이용계약상의 서비스 제공을 위한 목적으로 사용됩니다.
3. 회사는 서비스 제공과 관련하여 취득한 회원의 신상정보를 본인의 승낙없이 제 3자에게 누설 또는 배포할 수 없으며 상업적 목적으로 사용할 수 없습니다.
다만, 다음의 각 호에 해당하는 경우에는 그러하지 아니합니다.

ㄱ. 정보통신서비스의 제공에 따른 요금 정산을 위하여 필요한 경우
ㄴ. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
ㄷ. 관계 법령에 의하여 수사상 목적으로 정해진 절차와 방법에 따라 관계 기관의 요구가 있는 경우
ㄹ. 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우
ㅁ. 정보통신윤리위원회의 요청이 있는 경우

4. 제 3항의 범위 내에서 회사는 업무와 관련하여 회원 전체 또는 일부의 개인정보에 관한 집합적인 통계 자료를 작성 하여 이를 사용할 수 있고, 서비스를 통하여 회원의 컴퓨터에 쿠키를 전송할 수 있습니다. 이 경우 회원은 쿠키의 수신을 거부하거나 쿠키의 수신에 대하여 경고하도록 사용하는 컴퓨터의 브라우저의 설정을 변경할 수 있습니다.
5. 회원이 가입시 제공한 정보는 회원 가입 시점부터 해지 완료 후 30일까지 보관할 수 있습니다. 단 전자상거래를 이용한 회원의 개인정보와 거래 내역은 만약에 있을 수 있는 반품, 환불, 신용카드 매출취소 등이 경우를 대비하여 90일간 보관됩니다. 상업 등 관련 법령의 규정에 의하여 보존 할 필요성이 있는 경우에는 예외로 합니다.

제 9 조 (계약 사항의 변경)
1. 회원은 이용신청시 기재한 사항이 변경되었을 경우 회사에 통보해야 하며 본인 여부 확인 후 회사는 회원정보를 변경하며 변경된 사항을 통보하지 않아 발생되는 문제의 책임은 회원에게 있습니다.

제 3 장 계약 당사자의 의무

제 10 조 (회사의 의무)
1. 회사는 특별한 사정이 없는 한 회원이 서비스 이용을 신청한 날에 서비스를 이용할 수있도록 합니다.
2. 회사는 이 약관에서 정한 바에 따라 계속적이고 안정적인 서비스를 제공을 위하여 지속적으로 노력하며, 설비에 장애가 생기거나 멸실 된 때에는 지체 없이 이를 수리 복구하여야 합니다. 다만, 천재지변, 비상사태 또는 그 밖에 부득이한 경우에는 그 서비스를 일시 중단하거나 중지할 수 있습니다.
3. 회사는 회원으로부터 소정의 절차에 의해 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 적절한 절차를 거쳐 처리하여야합니다. 처리시 일정기간이 소요될 경우 회원에게 그 사유와 처리 일정을 알려 주어야 합니다.
4. 회사는 회원의 프라이버시 보호와 관련하여 제 8 조 항에 제시된 내용을 지킵니다.
5. 회사는 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 이용고객과의 계약관련 절차 및 내용 등에 있어 이용고객에게 편의를 제공하도록 노력합니다.

제 11 조 (회원의 의무)
1. 회원은 이 약관에서 규정하는 사항과 이용안내 또는 공지사항 등을 통하여 회사가 공지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.
2. 회원의 ID 와 비밀번호에 관한 모든 관리 책임은 회원에게 있습니다. 회원에게 부여된 ID 와 비밀번호의 관리 소홀, 부정사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
3. 회원은 자신의 ID나 비밀번호가 부정하게 사용되었다는 사실을 발경한 경우에는 즉시 회사에 신고하여야하며, 신고를 하지 않아 발생하는 모든 결과에 대한 책임은회원에게 있습니다.
4. 회원은 회사의 사전승낙 없이는 서비스를 이용하여 영업활동을 할 수 없으며,그 영업 활동의 결과와 회원이 약관에 위반한 영업활동을 하여 발생한 결과에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다.
회원은 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입은 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상의무를 집니다.
5. 회원은 회사의 명시적인 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용 계약상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
6. 회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호에 해당되는 행위를 하여서는 안됩니다.

ㄱ. 다른 회원의 ID 와 비밀번호, 주민등록번호 등을 도용하는 행위
ㄴ. 본 서비스를 통하여 얻은 정보를 회사의 사전승낙 없이 회원의 이용 이외 목적으로 복제하거나 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나 제 3자에게 제공하는 행위
ㄷ. 타인의 특허, 상표, 영업비밀, 저작권 기타 지적재산권을 침해하는 내용을 게시, 전자메일 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
ㄹ. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보 문장, 도형 등을 전송,게시 전자메일 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
ㅁ. 모욕적이거나 위협적이어서 타인의 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시,전자메일 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
ㅂ. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
ㅅ. 회사의 승인을 받지 않고 다른 사용자의 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위
ㅇ. 기타 관계법령에 위배되는 행위 (이는 전기통신법 제 53조와 전기통신사업법 시행령 16조
- 불온통신 - 통신사업법 제 53조 3항에 의거합니다.
ㅈ. 회사에서 정하는 기본적인 수위이외의것을 요구하는 행위 또는 회원간에 비방과 매니저를 비하 비방하는 직 간접적인 행위.

제 4 장 서비스 이용

제 12 조 (서비스 이용범위)
회원은 회사를 통해 가입시 발급된 ID로 본 사이트의 모든 컨텐츠를 이용하실 수 있습니다.

제 13 조 (정보의 제공)
회사는 회원이 서비스 이용중 필요가 있다고 인정되는 다양한 정보에 대해서 공지사항이나 전자우편 또는 서신우편등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있다.

제 14 조 (요금 및 유료정보)
회사가 제공하는 서비스의 회원가입을 기본적으로 무료입니다.
단, 회사가 제공하는 별도의 유료서비스 및 유료정보에 대해서는 회사가 정해 해당정보에 명시된 요금을 지불하여야 사용이 가능합니다.

제 15 조 (회원의 게시물)
회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스내의 내용물이 다음 가 호에 해당한다고 판단되는 경우에 사전통지 없이 삭제할 수 있습니다.

1. 다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 중상모략으로 명예를 손상시키는 내용인 경우
2. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용인 경우
3. 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용일 경우
4. 회사의 저작권, 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
5. 회사에서 규정한 게시기간이나 용량을 초과한 경우
6. 회원이 게시판에 음란물을 게재하거나 음란사이트를 링크하는 경우
7. 게시판의 성격에 부합하지 않는 게시물의 경우
8. 회사의 사전 동의 없는 상업목적의 게시물
9. 기타 관계법령에 위반된다고 판단되는 경우

제 16 조 (게시물의 저작권)
서비스에 게재된 자료에 대한 권리는 다음 각 호와 같습니다.

1. 게시물에 대한 권리와 책임은 게시자에게 있으며 게시자의 동의없이는 이를 영리적 목적으로 사용할 수 없습니다. 단 비영리적인 경우는 그러하지 아니하며 또한 서비스내의 게재권을 갖습니다.
2. 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 가공, 판매하는 행위등 서비스에게재된 자료를 상업적으로 사용할 수 없습니다.단, 비영리적인 경우는 그러하지 아니하며 또한 서비스내의 게재권을 갖습니다.

제 17 조 (광고게재 및 광고주와의 거래)
1. 회사가 회원에게 서비스를 제공할수 있는 서비스투자기반의 일부는 광고게재를 통한 수익으로부터 나옵니다. 서비스를 이용하고자 하는 자는 서비스 이용시 노출되는 광고게재에 대해 동의하는 것으로간주됩니다.
2. 회사는 본 서비스상에 게재되어 있거나 본 서비스를 통한 광고주의 판촉활동에 회원이 참여하거나 교신 또는 거래의 결과로서 발생하는 모든 손실 또는 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.

제 18 조 (서비스 이용시간)
1. 서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간 가능함을 원칙으로 합니다. 다만 정기 점검 등의 필요로 회사가 정한 날이나 시간은 그러하지 않습니다.

제 19 조 (서비스 이용 책임)
회원은 회사에서 권한 있는 사원이 서명한 명시적인 서면에 구체적으로 허용한 경우를 제외하고는 서비스를 이용하여 상품을 판매하는 영업활동을 할 수 없으며 특히 해킹, 돈벌이 광고, 음란 사이트등을 통한 상업행위, 상용S/W불법배포 등을 할 수 없습니다. 이를 어기고 발생한 영업활동의 결과 및 손실, 관계기관에 의한 구속 등 법적조치등에 관해서는 회사가 책임을 지지 않습니다.

제 20 조 (서비스 제공의 중지)
1. 회사는 다음 각호에 해당하는 경우 서비스 제공을 중지 할 수 있습니다.
- 전기통신 사업법에 규정된 기간통신 사업자가 전기통신서비스를 중지했을 경우
- 기타 불가항력적 사유가 있는 경우

2. 회사는 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용 폭주등으로 정산적인 서비스 이용에 지장이 있는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.

제 5 장 계약해지

제 21 조 (계약해지 및 이용제한)
1. 회원이 이용 계약을 해지하고자 하는 경우에는 회원 본인이 온라인을 통해 회원탈퇴를 회사에 신청하여야 합니다.
2. 회사는 회원이 다음 각 호에 해당하는 행위를 하였을 경우 사전통지 없이 이용계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.

ㄱ. 타인의 개인정보, ID 및 비밀번호를 도용한 경우
ㄴ. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위를 한 경우
ㄷ. 회사, 다른 회원 또는 제 3 자의 지적재산권을 침해하는 경우
ㄹ. 공공질서 및 미풍양속에 저해되는 내용을 고의로 유포하는 경우
ㅁ. 회원이 국익 또는 사회적 공익을 저해할 목적으로 서비스 이용을 계획 또는 실행하는 경우
ㅂ. 서비스 운영을 고의로 방해한 경우
ㅅ. 서비스의 안정적 운영을 방해할 목적으로 다량의 정보를 전송하거나 공고성 정보를 전송하는 경우
ㅇ. 정보통신설비의 오작동이나 정보의 파괴를 유발시키는 컴퓨터 바이러스 프로그램등을 유포하는 경우
ㅈ. 정보통신윤리위원회 등 외부기관의 시정요구가 있거나 불법선거운동과 관련하여 선거관리위원회의 유권해석을 받은 경우
ㅊ. 회사의 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 경우
ㅋ. 회원이 게시판에 음란물을 게재하거나 음란 사이트를 링크하는 경우
ㅌ. 본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 이용 조건에 위반한 경우

제 22 조 (이용요금 환불조치)
이용자가 유료 서비스를 선택하여 결제가 이루어진 후에는 원칙적으로 환불이 되지 않습니다.
단, 결재 시스템의 결함이나 이중결제가 발생시 이용자 본인이 직접 온라인,전화,팩스,메일등의 방법을 통해 회사에 환불을 신청을 하면 검토후 회사가 인정할 경우 환불조치 할수 있습니다.

ㄱ.타인의 정보(가족을 포함)를 도용하여 가입한 경우에는 수사기관에 의한 법적 처벌근거를 회사가 제시받은후 결제대행수수료를 공제후 회사가 실제 수납한 금액을 환불조치 할수 있습니다.
ㄴ.회사는 타인의 정보도용(가족 및 친구,지인을 포함)으로 인한 가입(예:핸드폰의 타인사용,카드 비밀번호 유출, 가정등 일반전화 타인사용,주민등록번호 유출 등) 에 대한 책임을 지지 않으며,해지 및 환불할수 없습니다.
ㄷ.회사는 유료가입시 회원의 정보에 대한 오해(예:현행법으로 금지 되어있는 성인 에로비디오수준을 초과한 성기 노출 등의 불법포르노를 제공하는 것으로 알고 가입)로 인한 가입에 대한 책임을 지지 않으며,그로 인한 가입기간의 변경 또는 해지 및 환불할수 없습니다.
ㄹ.회사의 제공정보는 유료가입시 결제와 동시에 정보창이 열리며 유료 제작 정보가 제공되고,사진 및 동영상 정보 는 단기간 내에도 정보의 상당량이 제공되는 특성상, 회원의 이용금액은 최초가입일분의 정보이용에 대한 이용금액이며,이후 기간은 서비스 기간이므로 이용기간분에 대한 정산 및 해지,환불 할수 없습니다.

제 6 장 손해배상 및 기타사항

제 23 조 (손해배상)
1. 회사는 이용요금이 무료인 서비스 이용과 관련하여 회원에게 발생한 어떠한 손해에 관하여도 책임을 지지 않습니다.
2. 회사가 정한 이용의 의무를 위반 또는 이용함에 있어 회사와 맞지 않음을 느꼈을시 회사로부터 탈퇴권유를 받아 본인이 자유로이 탈퇴를 하거나, 회사에서 강제 탈퇴조치를 하는 경우 회사를 이용하여 회사에서만 사용하고 있는 포인트는 자동 소멸되며 회원에게 발생한 어떠한 손해에 관하여도 책임을 지지 않습니다.
3. 제11조 '회원의 의무'각 조항에 반하는 행위로 인하여 회사 및 타인에게 피해를 준 경우 회사 또는 피해자의 이의제기로 인하여 손해배상을 청구할 경우 그 사유를 제공한 자는 이에 응해야 합니다

제 24 조 (면책조항)
1. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력, 국가기간 통신망의 이상으로 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공 중지에 대한 책임이 면제됩니다.
2. 회사는 이용고객의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임이 면제됩니다.
3. 회사는 회원이 서비스제공으로 부터 기대되는 이익을 얻지 못하였거나 서비스 자료에 대한 취사선택 또는 이용으로 인하여 발생하는 손해에 대해서는 배상하지 아니 합니다.
4. 회사는 서비스 설비의 장애, 서비스 이용의 폭주등의 이유로 서비스 이용에 지장이 있는 경우 서비스를 일시적으로 중단할 수 있으며, 이로 인하여 회원 또는 제3자가 입은 손해에 대해서는 배상하지 아니합니다.
5. 회사는 본 이용이 국가에서 불법으로 간주하여, 더 이상 회사를 운영할수 없는 상황이나, 서비스 내용의 변경으로 인하여 회원이 입는 손해에 대하여는 배상하지 않습니다.
6. 회사는 회원이 게시 또는 게재한 정보나 자료의 신뢰성이나 정확성에 대해서는 책임지지 않습니다
7. 회사와 연결된 제휴사이트와 회원사이에 행해진 거래에 대해서는 책임을 지지 않으며 취급하는 상품 또는 용역에 대하여 보증책임을 지지 않습니다.
8. 회사는 회원상호간에 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개로 하여 물품거래 또는 그 외의 어떠한 거래가 발생한 경우에도 책임을 지지 않습니다.
9. 회사는 서비스 이용과 관련하여 가입자에게 발생한 손해가운데 가입자의 고의, 과실에 의한 손해는 배상책임을 지지 않습니다.
10.약관의 적용은 이용고객에 한하며, 제3자로부터의 어떠한 배상, 클레임등에 대하여 회사는 책임이 면제됩니다.

제 25 조 (관할법원)
서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기될 경우 회사의 본사 소재지를 관할하는 법원을 전속관할 법원으로 합니다.

제 26 조 (기타사항)
이 약관에 명시되지 아니한 사항에 관하여는 전기통신기본법, 전기통신사업법등 기타 관계법령의 규정에 의합니다.

부칙

1. (시행일)이 약관은 공시한 날부터 시행합니다.
2. (경과조치)이 약관 시행전의 이용약관에 따라 가입한 고객은 변경된 시행일 부터 이 약관의 적용을 받습니다.
3. 회사는 정기적인 전화방문등을 통해 성인전용회원의 적격(만19세이상)여부를 확인할 수 있으며, 만약 19세 미만 청소년의 부정적 회원가입 사실이 발견될시 가정과 청소년보호위원회에 통보조치 함은 물론 가입해지 조치를 취합니다.
4. 회사는 정보통신윤리위원회의 규정을 준수하며 전 사이트의 내용은 관련법규를 위반하거나 사회적,도덕적 질서를 해하는 내용을 게재하지 않습니다.

[[개인정보취급방침]]

'구로소녀시대' 은 (이하 '회사'는) 고객님의 개인정보를 중요시하며, \"정보통신망 이용촉진 및 정보보호\"에 관한 법률을 준수하고 있습니다.
회사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

회사는 개인정보취급방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.

ο 본 방침은 : 2009 년 05 월 18 일 부터 시행됩니다.

수집하는 개인정보의 항목
회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.

ο 수집항목 : 이름 , 생년월일 , 성별 , 로그인ID , 비밀번호 , 휴대전화번호 , 이메일 , 접속 로그 , 쿠키 , 접속 IP 정보 , 포인트

ο 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입)

개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

ο 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
콘텐츠 제공
ο 회원 관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인 , 개인 식별 , 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지 , 가입 의사 확인 , 연령확인 , 불만처리 등 민원처리 , 고지사항 전달
ο 마케팅 및 광고에 활용
신규 서비스(제품) 개발 및 특화 , 이벤트 등 광고성 정보 전달 , 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재 , 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계
ο 기타
기타 회원활동을 위한 자체적인 서비스제공

개인정보의 보유 및 이용기간
원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.

보존 항목 : 이름 , 생년월일 , 성별 , 로그인ID , 비밀번호 , 휴대전화번호 , 이메일 , 접속 로그 , 쿠키 , 접속 IP 정보 , 포인트
보존 근거 : 회원활동을하는 기간동안에는 유지하나 직접 탈퇴시 즉시삭제
보존 기간 : 5년

그리고 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.

보존 항목 : 이름 , 생년월일 , 성별 , 로그인ID , 비밀번호 , 휴대전화번호 , 이메일 , 접속 로그 , 쿠키 , 접속 IP 정보 , 포인트
보존 근거 : 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률
보존 기간 : 5년

소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록 : 3년 (신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률)

개인정보의 파기 절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

ο 파기절차
회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어집니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

ο 파기방법
- 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

개인정보 제공
회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

수집한 개인정보의 위탁
회사는 고객님의 동의없이 고객님의 정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 고객님에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.

이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니
다.
이용자의 개인정보 조회수정을 위해서는 ‘개인정보변
경’(또는 ‘회원정보수정’ 등)을 가입해지(동의철회)를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭
하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체없이 조
치하겠습니다.
귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까
지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
구로소녀시대은 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “구로소녀시대이 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의
용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.

개인정보 자동수집 장치의 설치,운영 및 그 거부에 관한 사항
회사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 운용합니다. 쿠키란 구로소녀시대의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사은(는) 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.

▶ 쿠키 등 사용 목적
- 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공

귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.

▶ 쿠키 설정 거부 방법
예: 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 회원님이 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.

설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우)
: 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보

단, 귀하께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.

개인정보에 관한 민원서비스
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다..

고객서비스담당 부서 : 구로소녀시대
전화번호 :
이메일 : oodlesk78<a href="./mailto:k@naver.com">@naver.com</a>

개인정보관리책임자 성명 : 구로소녀시대
전화번호 :
이메일 : oodlesk78<a href="./mailto:k@naver.com">@naver.com</a>

귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

